# Отчёт о тестировании OpenJDK11


Тестирование было провидено 27.10.2020 - 27.10.2020 
### Задействованные виды тестирования :
* Функциональное 
* Тестирование установки 
* Тестирование совместимости
* Тестирование на отказ и востановление
приложения OpenJDK11.

На тестирование затрачено: 2 часа

В результате тестирования выявлены следующие :
* Программа работает в соответствии с заявленными требованиями

## Описание процесса тестирования
Предусловие : 
Перейти по ссылке [Инструкция по установке OpenJDK11](https://github.com/netology-code/javaqa-homeworks/blob/master/intro/openjdk11-manual.md)

Шаги:
1. Перейти на сайт adoptopenjdk.net.
2. Выбрать опции "Open JDK 11 (LTS),Hot Spot ниже и нажмить на кнопку скачивания.
3. Запустить на установку скачанный MSI-файл и нажать кнопку "Next"
4. Согласиться с условиями лицензии.
5. Выберать опции  "Program Files" , "Add to PATH" 
6. Нажмите на кнопку "Install"
7. После окончания установки и нажать на кнопку "Finish
8. Открыть терминал и выполнить команду java -version
9. Скачать приложение KeyValidator.class
10. Открыть терминал в той же директории что и KeyValidator.class
11. Ввести команду "java KeyValidator"
12. Проверить ключи по ссылке [java KeyValidator](https://github.com/netology-code/javaqa-homeworks/blob/master/intro/user-manual.md)
12. Наблюдать за результатом 

Ожидаемый результат: 
* Инструкция по установке OpenJDK11 работает под текущий ОС
* Приложение запускается и совместимо с Java 11
* Приложение работает согласно руководству использования
* Соответствие валидных и невалидных ключей

Фактический результат: 
Тестирование OpenJDK11 прошло успешно 
$ java -version
openjdk version "11.0.9" 2020-10-20
OpenJDK Runtime Environment AdoptOpenJDK (build 11.0.9+11)
OpenJDK 64-Bit Server VM AdoptOpenJDK (build 11.0.9+11, mixed mode)
* Инструкция по установке OpenJDK11 работает под текущий ОС
* Приложение запускается и совместимо с Java 11
* Приложение работает согласно руководству использования
* Ключи java KeyValidator не соответстувую спецификации

Тестирование производилось в следующем окружении:
* Windows 10 (64 бита)
* openjdk version "11.0.9" 2020-10-20